NOS EPISÓDIOS ANTERIORES
Não tolero deslealdade.
Sua entrega chegou.
CARRETAS GALLAGHER
Os materiais que pediu chegaram.
CONTAGEM REGRESSIVA
Cadê você?
Começamos o briefing.
Onde você se meteu?
CALUMANAÇOS ESPECIAIS
Andrej.
Tenho que sair para resolver umas coisas.
ENVIO DE ENCOMENDAS E COPIADORA
Oi, Vusovich.
Você teve a chance de fazer a coisa certa.
Teve a chance
de fazer as pazes com seus compatriotas…
mas desperdiçou.
Trabalham para o consulado?
Meu sobrinho, Danill,
fazia parte da sua equipe de segurança,
mas desapareceu do mapa.
Minha irmã não tem notícias dele há dias.
Pode me dizer onde ele se meteu?
Tem um voo esta noite para Minsk.
Sr. Astapov está ciente
dos milhões de dólares que desviou,
dinheiro que pertence
ao nosso país, Bielorrússia.
Porém, você ainda tem uma alternativa.
Eu vou falar com ele.
Nós vamos buscar o dinheiro,
vamos pôr você no avião
e não vamos mais ter problemas.
Está certo.
Chega!
Leve-nos até o dinheiro.
Depois você vai pegar aquele voo.
GRUPO ISKANDER
Que porra é essa aqui?
Não tenho o dinheiro que acha que tenho.
-Está mentindo.
-Ele retirou tudo.
Onde está o restante?
Não tem "restante".
E eu não tive tempo.
Você desviou
mais de 100 milhões de rublos.
-Eu não…
-Tem três segundos
para me dizer onde estão.
Sei que tem o dinheiro,
seu desgraçado filho da puta.
-Eu não tenho.
-Três, dois.
-Um.
-Está bem.
O dinheiro está comigo.
Não está no banco.
Onde está?
Na minha casa.
Se isso for alguma armação sua,
vou drenar todo o seu sangue
pelos tornozelos.
Dirige.
Vamos.
Onde está a grana?
Tenho um cofre lá embaixo.
Posso ir lá buscar
enquanto me esperam aqui.
Quer bancar o esperto?
Mostra logo.
-Se você…
-Tentar alguma coisa, você atira em mim.
Eu já sei.
Se mexe.
Pronto.
Não tem ninguém aqui.
Anda.
Tem alguma pistola ou faca aí dentro?
Está certo.
Ei!
Quer passar a noite toda trancado aí?
Estou cagando e andando.
-Podemos…
-O que foi isso?
O quê?
FRENTE PARA O INIMIGO
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
SERVIÇO POSTAL DOS ESTADOS UNIDOS